Forrest North: Permulaan dari semua kolaborasi
diawali dengan sebuah percakapan
Dan saya ingin berbagi dengan Anda
beberapa cuplikan dari percakapan yang kami awali.
Saya tumbuh besar di sebuah rumah kayu di Washington
yang selalu aktif dengan kerajinan tangan.
Yves Behar: dan saya dibesarkan di Daratan Swiss yang berpemandangan indah.
FN: saya selalu mempunyai minat untuk kendaraan alternatif.
Ini adalah sebuah yacht-darat yang sedang berlomba melintasi gurun di Nevada.
YB: Merupakan penemuan yang dikombinasikan oleh selancar angin dan ski
FN: Dan saya juga selalu tertarik pada penemuan-penemuan yang berbahaya.